Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: FirmwareBinaryFirmwareTarget|Region description
ja: リージョンの説明
ko: FirmwareBinaryFirmwareTarget|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: FirmwareBinaryFirmwareTarget|Region number
ja: リージョン番号
ko: FirmwareBinaryFirmwareTarget|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: FirmwareBinary|Description
ja: 説明
ko: FirmwareBinary|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: FirmwareBinary|External ref
ja: 外部参照
ko: FirmwareBinary|외부 ref
zh_cn: 外部引用
zh_tw: 外部參照

source: FirmwareBinary|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: FirmwareBinary|Name
ja: 名前
ko: FirmwareBinary|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: FirmwareBinary|Region description
ja: リージョンの説明
ko: FirmwareBinary|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: FirmwareBinary|Region number
ja: リージョン番号
ko: FirmwareBinary|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: FirmwareBinary|Version
ja: バージョン
ko: FirmwareBinary|버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: FirmwareRegistry|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: FirmwareRegistry|Last refresh error
ja: 前回の更新エラー
ko: FirmwareRegistry|마지막 새로 고치기 오류
zh_cn: 最近刷新错误
zh_tw: 前次重新整理錯誤

source: FirmwareRegistry|Last refresh on
ja: 前回の更新
ko: FirmwareRegistry|마지막 새로 고치기 시점
zh_cn: 最近刷新日期
zh_tw: 前次重新整理錯誤

source: FirmwareRegistry|Name
ja: 名前
ko: FirmwareRegistry|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: FirmwareRegistry|Region description
ja: リージョンの説明
ko: FirmwareRegistry|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: FirmwareRegistry|Region number
ja: リージョン番号
ko: FirmwareRegistry|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: FirmwareTarget|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: FirmwareTarget|Manufacturer
ja: 製造元
ko: FirmwareTarget|제조업체
zh_cn: 厂商
zh_tw: 製造商

source: FirmwareTarget|Model
ja: モデル
ko: FirmwareTarget|모델
zh_cn: 型号
zh_tw: 模型

source: FirmwareTarget|Region description
ja: リージョンの説明
ko: FirmwareTarget|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: FirmwareTarget|Region number
ja: リージョン番号
ko: FirmwareTarget|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Firmwares
ja: ファームウェア
ko: 펌웨어
zh_cn: 固件
zh_tw: 韌體

source: Firmware|Build
ja: ビルド
ko: 펌웨어|빌드
zh_cn: 构建
zh_tw: 建置

source: Firmware|Href slug
ja: href スラグ
ko: 펌웨어|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Firmware|Name
ja: 名前
ko: 펌웨어|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Firmware|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 펌웨어|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Firmware|Region number
ja: リージョン番号
ko: 펌웨어|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Firmware|Release date
ja: リリース日
ko: 펌웨어|릴리스 날짜
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 釋放日期

source: Firmware|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: 펌웨어|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: Firmware|Version
ja: バージョン
ko: 펌웨어|버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: First
ja: 最初
ko: 첫 번째
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一版

source: First %{number}
ja: 最初の %{number}
ko: 첫 번째 %{number}
zh_cn: 前 %{number}
zh_tw: 前 %{number}

source: First Drift State Timestamp
ja: 初回ドリフト状態タイム・スタンプ
ko: 첫 번째 드리프트 상태 시간소인
zh_cn: 最初偏移状态时间戳记
zh_tw: 第一次漂移狀態時間戳記

source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

source: Fixed
ja: 固定
ko: 고정
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

source: Fixed 2 Cost
ja: 固定 2 コスト
ko: 고정 2 비용
zh_cn: 固定成本 2
zh_tw: 固定 2 成本

source: Fixed Address
ja: 固定アドレス
ko: 고정 주소
zh_cn: 固定地址
zh_tw: 固定位址

source: Fixed Compute Cost 1
ja: 固定コンピュート・コスト 1
ko: 고정 컴퓨팅 비용 1
zh_cn: 固定的计算成本 1
zh_tw: 固定計算成本 1

source: Fixed Compute Cost 2
ja: 固定コンピュート・コスト 2
ko: 고정 컴퓨팅 비용 2
zh_cn: 固定的计算成本 2
zh_tw: 固定計算成本 2

source: Fixed Compute Metric
ja: 固定コンピュート・メトリック
ko: 고정 컴퓨팅 메트릭
zh_cn: 固定的计算指标
zh_tw: 固定計算度量值

source: Fixed Compute Metric 1
ja: 固定コンピュート・メトリック 1
ko: 고정 컴퓨팅 메트릭 1
zh_cn: 固定的计算指标 1
zh_tw: 固定計算度量 1

source: Fixed Compute Metric 2
ja: 固定コンピュート・メトリック 2
ko: 고정 컴퓨팅 메트릭 2
zh_cn: 固定的计算指标 2
zh_tw: 固定計算度量 2

source: Fixed Compute Rate 1
ja: 固定コンピュート・レート 1
ko: 고정 컴퓨팅 비율 1
zh_cn: 固定的计算费率 1
zh_tw: 固定計算比率 1

source: Fixed Compute Rate 2
ja: 固定コンピュート・レート 2
ko: 고정 컴퓨팅 비율 2
zh_cn: 固定的计算费率 2
zh_tw: 固定計算比率 2

source: Fixed IP Address
ja: 固定 IP アドレス
ko: 고정 IP 주소
zh_cn: 固定 IP 地址
zh_tw: 固定 IP 位址

source: Fixed IP Addresses
ja: 固定 IP アドレス
ko: 고정 IP 주소
zh_cn: 固定 IP 地址
zh_tw: 固定 IP 位址

source: Fixed IPs Subnet
ja: 固定 IP サブネット
ko: 고정 IP 서브넷
zh_cn: 固定 IP 子网
zh_tw: 固定 IP 子網路

source: Fixed Storage Cost 1
ja: 固定ストレージ・コスト 1
ko: 고정 스토리지 비용 1
zh_cn: 固定的存储成本 1
zh_tw: 固定儲存體成本 1

source: Fixed Storage Cost 2
ja: 固定ストレージ・コスト 2
ko: 고정 스토리지 비용 2
zh_cn: 固定的存储成本 2
zh_tw: 固定儲存體成本 2

source: Fixed Storage Rate 1
ja: 固定ストレージ・レート 1
ko: 고정 스토리지 비율 1
zh_cn: 固定的存储费率 1
zh_tw: 固定儲存體比率 1

source: Fixed Storage Rate 2
ja: 固定ストレージ・レート 2
ko: 고정 스토리지 비율 2
zh_cn: 固定的存储费率 2
zh_tw: 固定儲存體比率 2

source: Fixed Total Cost
ja: 固定コスト合計
ko: 고정 총 비용
zh_cn: 固定总成本
zh_tw: 固定總計成本

source: Flat
ja: フラット・ネットワーク
ko: 일반
zh_cn: 扁平的
zh_tw: 平面

source: Flavor
ja: フレーバー
ko: 플레이버
zh_cn: 风格
zh_tw: 虛擬硬體樣板

source: Flavor (Amazon)
ja: フレーバー (Amazon)
ko: 플레이버(Amazon)
zh_cn: 风格 (Amazon)
zh_tw: 特性 (Amazon)

source: Flavor (Google)
ja: フレーバー (Google)
ko: 플레이버(Google)
zh_cn: 风格 (Google)
zh_tw: 特性 (Google)

source: Flavor (Microsoft Azure)
ja: フレーバー (Microsoft Azure)
ko: 플레이버(Microsoft Azure)
zh_cn: 风格 (Microsoft Azure)
zh_tw: 特性 (Microsoft Azure)

source: Flavor (OpenStack)
ja: フレーバー (OpenStack)
ko: 플레이버(OpenStack)
zh_cn: 风格 (OpenStack)
zh_tw: 特性 (OpenStack)

source: Flavor Name
ja: フレーバー名
ko: 플레이버 이름
zh_cn: 风格名称
zh_tw: 虛擬硬體樣板名稱

source: Flavors
ja: フレーバー
ko: 플레이버
zh_cn: 风格
zh_tw: 虛擬硬體樣板

source: Flavors (Amazon)
ja: フレーバー (Amazon)
ko: 플레이버(Amazon)
zh_cn: 风格 (Amazon)
zh_tw: 特性 (Amazon)

source: Flavors (Google)
ja: フレーバー (Google)
ko: 플레이버(Google)
zh_cn: 风格 (Google)
zh_tw: 特性 (Google)

source: Flavors (Microsoft Azure)
ja: フレーバー (Microsoft Azure)
ko: 플레이버(Microsoft Azure)
zh_cn: 风格 (Microsoft Azure)
zh_tw: 特性 (Microsoft Azure)

source: Flavors (OpenStack)
ja: フレーバー (OpenStack)
ko: 플레이버(OpenStack)
zh_cn: 风格 (OpenStack)
zh_tw: 特性 (OpenStack)

source: Flavor|Block storage based only
ja: ブロック・ストレージ・ベースのみ
ko: 플레이버|Block Storage 기반만
zh_cn: 只基于块存储器
zh_tw: 僅限區塊儲存體型

source: Flavor|Cloud subnet required
ja: クラウド・サブネットが必要
ko: 플레이버|클라우드 서브넷 필수
zh_cn: 需要云子网
zh_tw: 雲端子網路為必要

source: Flavor|Cpu cores
ja: CPU コア
ko: 플레이버|Cpu 코어
zh_cn: CPU 核心
zh_tw: CPU 核心

source: Flavor|Cpu cores per socket
ja: ソケット当たりの Flavor|Cpu コア数
ko: Flavor|소켓당 CPU 코어 수
zh_cn: Flavor|每个插座的 cpu 核心数
zh_tw: 特性|每個 Socket 的 CPU 核心數

source: Flavor|Cpu sockets
ja: Flavor|Cpu ソケット
ko: Flavor|CPU 소켓
zh_cn: Flavor|cpu 插座数
zh_tw: 特性|Cpu Socket

source: Flavor|Cpu total cores
ja: Flavor|Cpu の合計コア数
ko: Flavor|CPU 총 코어 수
zh_cn: Flavor|cpu 核心总数
zh_tw: 特性|CPU 核心總數

source: Flavor|Cpus
ja: CPU
ko: 플레이버|Cpu
zh_cn: CPU
zh_tw: Cpu

source: Flavor|Description
ja: 説明
ko: 플레이버|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Flavor|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: 플레이버|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: Flavor|Enabled
ja: 有効化
ko: 플레이버|사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Flavor|Ephemeral disk count
ja: 一時ディスク数
ko: 플레이버|단기 디스크 개수
zh_cn: 临时磁盘计数
zh_tw: 暫時磁碟計數

source: Flavor|Ephemeral disk size
ja: 一時ディスク・サイズ
ko: 플레이버|단기 디스크 크기
zh_cn: 临时磁盘大小
zh_tw: 暫時磁碟大小

source: Flavor|Href slug
ja: href スラグ
ko: 플레이버|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Flavor|Memory
ja: メモリー
ko: 플레이버|메모리
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

source: Flavor|Name
ja: 名前
ko: 플레이버|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Flavor|Publicly available
ja: 一般に入手可能
ko: 플레이버|공용으로 사용 가능
zh_cn: 公开可用
zh_tw: 公開可用

source: Flavor|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 플레이버|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Flavor|Region number
ja: リージョン番号
ko: 플레이버|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Flavor|Root disk size
ja: root ディスク・サイズ
ko: 플레이버|루트 디스크 크기
zh_cn: Root 磁盘大小
zh_tw: 根磁碟大小

source: Flavor|Supports 32 bit
ja: 32 ビットのサポート
ko: 플레이버|32비트를 지원함
zh_cn: 支持 32 位
zh_tw: 支援 32 位元

source: Flavor|Supports 64 bit
ja: 64 ビットのサポート
ko: 플레이버|64비트를 지원함
zh_cn: 支持 64 位
zh_tw: 支援 64 位元

source: Flavor|Supports hvm
ja: HVM のサポート
ko: 플레이버|hvm을 지원함
zh_cn: 支持 hvm
zh_tw: 支援 hvm

source: Flavor|Supports paravirtual
ja: 準仮想化のサポート
ko: 플레이버|준가상을 지원함
zh_cn: 支持泛虚拟化
zh_tw: 支援半虛擬化

source: Flavor|Swap disk size
ja: Swap ディスク・サイズ
ko: 플레이버|스왑 디스크 크기
zh_cn: 交换磁盘大小
zh_tw: 交換磁碟大小

source: Flavor|Total vms
ja: 合計 VM
ko: 플레이버|vm 총계
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: vm 總數

source: Float
ja: フロート
zh_cn: 浮点
zh_tw: 浮動數

source: Floating IP
ja: フローティング IP
ko: 유동 IP
zh_cn: 浮动 IP
zh_tw: 浮動 IP

source: Floating IP "%{address}" created
ja: フローティング IP "%{address}" が作成されました
ko: 유동 IP "%{address}"이(가) 작성되었습니다.
zh_cn: 已创建浮动 IP“%{address}”
zh_tw: 已建立浮動 IP "%{address}"

source: Floating IP (Amazon)
ja: フローティング IP (Amazon)
ko: 유동 IP(Amazon)
zh_cn: 浮动 IP (Amazon)
zh_tw: 浮動 IP (Amazon)

source: Floating IP (Google)
ja: フローティング IP (Google)
ko: 유동 IP(Google)
zh_cn: 浮动 IP (Google)
zh_tw: 浮動 IP (Google)

source: Floating IP (Microsoft Azure)
ja: フローティング IP (Microsoft Azure)
ko: 유동 IP(Microsoft Azure)
zh_cn: 浮动 IP (Microsoft Azure)
zh_tw: 浮動 IP (Microsoft Azure)

source: Floating IP (OpenStack)
ja: フローティング IP (OpenStack)
ko: 유동 IP(OpenStack)
zh_cn: 浮动 IP (OpenStack)
zh_tw: 浮動 IP (OpenStack)

source: Floating IP Address (optional)
ja: フローティング IP アドレス (オプション)
ko: 유동 IP 주소(선택사항)
zh_cn: 浮动 IP 地址（可选）
zh_tw: 浮動 IP 位址（選用）

source: Floating IP Addresses
ja: フローティング IP アドレス
ko: 유동 IP 주소
zh_cn: 浮动 IP 地址
zh_tw: 浮動 IP 位址

source: Floating IP creation failed: Task start failed
ja: フローティング IP の作成に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 유동 IP 작성 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 浮动 IP 创建失败：任务启动失败
zh_tw: 浮動 IP 建立失敗：作業啟動失敗

source: Floating IPs
ja: フローティング IP
ko: 유동 IP
zh_cn: 浮动 IP
zh_tw: 浮動 IP

source: Floating IPs (Amazon)
ja: フローティング IP (Amazon)
ko: 유동 IP(Amazon)
zh_cn: 浮动 IP (Amazon)
zh_tw: 浮動 IP (Amazon)

source: Floating IPs (Microsoft Azure)
ja: フローティング IP (Microsoft Azure)
ko: 유동 IP(Microsoft Azure)
zh_cn: 浮动 IP (Microsoft Azure)
zh_tw: 浮動 IP (Microsoft Azure)

source: Floating IPs (OpenStack)
ja: フローティング IP (OpenStack)
ko: 유동 IP(OpenStack)
zh_cn: 浮动 IP (OpenStack)
zh_tw: 浮動 IP (OpenStack)

source: Floating Ip (Google)
ja: フローティング IP (Google)
ko: 유동 IP(Google)
zh_cn: 浮动 IP (Google)
zh_tw: 浮動 IP (Google)

source: Floating Ips (Google)
ja: フローティング IP (Google)
ko: 유동 IP(Google)
zh_cn: 浮动 IP (Google)
zh_tw: 浮動 (Google)

source: Floating ip
ja: フローティング IP
ko: 유동 IP
zh_cn: 浮动 IP
zh_tw: 浮動 IP

source: FloatingIp|Address
ja: アドレス
ko: FloatingIp|주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: FloatingIp|Cloud network only
ja: クラウド・ネットワークのみ
ko: FloatingIp|클라우드 네트워크만
zh_cn: 仅限云网络
zh_tw: 僅雲端網路

source: FloatingIp|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: FloatingIp|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: FloatingIp|Fixed ip address
ja: 固定 IP アドレス
ko: FloatingIp|고정 IP 주소
zh_cn: 固定 IP 地址
zh_tw: 固定 IP 位址

source: FloatingIp|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: FloatingIp|Region description
ja: リージョンの説明
ko: FloatingIp|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: FloatingIp|Region number
ja: リージョン番号
ko: FloatingIp|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: FloatingIp|Status
ja: ステータス
ko: FloatingIp|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Floppy %{name} %{location} %{connection}
ja: フロッピー %{name} %{location} %{connection}
ko: 플로피 %{name} %{location} %{connection}
zh_cn: 软盘 %{name} %{location} %{connection}
zh_tw: 軟碟 %{name} %{location} %{connection}

source: Floppy Drives
ja: フロッピー・ドライブ
ko: 플로피 드라이브
zh_cn: 软驱
zh_tw: 軟碟機

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Folder Name (VMs & Templates) 1
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 1
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 1
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 1
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）1

source: Folder Name (VMs & Templates) 2
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 2
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 2
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 2
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）2

source: Folder Name (VMs & Templates) 3
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 3
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 3
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 3
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）3

source: Folder Name (VMs & Templates) 4
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 4
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 4
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 4
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）4

source: Folder Name (VMs & Templates) 5
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 5
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 5
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 5
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）5

source: Folder Name (VMs & Templates) 6
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 6
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 6
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 6
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）6

source: Folder Name (VMs & Templates) 7
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 7
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 7
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 7
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）7

source: Folder Name (VMs & Templates) 8
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 8
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 8
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 8
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）8

source: Folder Name (VMs & Templates) 9
ja: フォルダー名 (VM & テンプレート) 9
ko: 폴더 이름(VMs & 템플리트) 9
zh_cn: 文件夹名 (虚拟机和模板) 9
zh_tw: 資料夾名稱（VM 和範本）9

source: Folder Path
ja: フォルダー・パス
ko: 폴더 경로
zh_cn: 文件夹路径
zh_tw: 資料夾路徑

source: Folder Root is not a Provider
ja: フォルダー・ルートはプロバイダーではありません
ko: 폴더 루트가 제공자가 아닙니다.
zh_cn: 文件夹的根不是一个供应商
zh_tw: 資料夾根目錄不是提供者

source: Folder VMs Relationships
ja: フォルダーと VM のリレーションシップ
ko: 폴더 VM 관계
zh_cn: 文件夹虚拟机关系
zh_tw: 資料夾虛擬機器關係

source: Folder name '%{value}' is already in use
ja: フォルダー名 '%{value}' はすでに使用されています
ko: 폴더 이름 '%{value}'이(가) 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 文件夹名称“%{value}”已在使用中
zh_tw: 資料夾名稱 '%{value}' 已在使用中

source: Folder name is required
ja: フォルダー名が必要です
ko: 폴더 이름은 필수입니다.
zh_cn: 需要文件夹名
zh_tw: 「資料夾名稱」是必要的

source: Folder to VMs Relationships
ja: フォルダーと VM のリレーションシップ
ko: 폴더 대 VM 관계
zh_cn: 文件夹与虚拟机的关系
zh_tw: 資料夾與虛擬機器的關係

source: Folder: %{folder_name}
ja: フォルダー: %{folder_name}
ko: 폴더: %{folder_name}
zh_cn: 文件夹：%{folder_name}
zh_tw: 資料夾：%{folder_name}

source: Folders
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: For dedicated processors, the format is: "positive integer"
ja: 専用プロセッサーの場合、形式は「正整数」です
ko: 전용 프로세스의 형식은 "양수"임
zh_cn: 对于专用处理器，格式为：“正整数”
zh_tw: 專用處理器的格式為「正整數」

source: For questions or problem reporting, visit
ja: ご質問や問題の報告は以下にお願いいたします:
ko: 질문 또는 문제점 보고의 경우 방문
zh_cn: 对于疑问或问题报告，请访问
zh_tw: 慾了解問題或問題報告，造訪

source: For shared processors, the format is: "positive whole multiple of 0.25"
ja: 共有プロセッサーの場合、形式は「0.25 の正整数倍」です
ko: 공유 프로세서의 형식은 "0.25의 배수인 양의 실수"임
zh_cn: 对于共享处理器，格式为：“0.25 的正整数倍”
zh_tw: 共用處理器的格式為「正整數乘以 0.25」

source: Force?
ja: 強制的に実行しますか?
ko: 강제 실행?
zh_cn: 强制？
zh_tw: 強制執行？

source: Foreman Provider
ja: Foreman プロバイダー
ko: Foreman 제공자
zh_cn: Foreman 供应商
zh_tw: Foreman 提供者

source: Forged Transmits
ja: 偽装転送
ko: 위조 전송
zh_cn: 伪传输
zh_tw: 偽造的傳輸

source: Format
ja: 形式
ko: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Format on Summary Row
ja: 概要行の形式
ko: 요약 행의 형식
zh_cn: 总结行的格式
zh_tw: 摘要列上的格式

source: Formatting
ja: フォーマット
ko: 형식화
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Formatting tab is not available until at least 1 field has been selected
ja: フォーマット・タブは 1 つ以上のフィールドが選択されるまで使用できません
ko: 하나 이상의 필드가 선택될 때까지는 형식화 탭을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在选择至少 1 个字段前，“格式化”选项卡不可用
zh_tw: 除非已選取至少 1 個欄位，否則「格式化」標籤無法使用

source: Found
ja: 見つかりました
ko: 찾음
zh_cn: 已找到
zh_tw: 已找到

source: Free
ja: 空き
ko: 여유 공간
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用的

source: Free Disk
ja: 空きディスク・スペース
ko: 여유 디스크
zh_cn: 可用磁盘
zh_tw: 可用磁碟

source: Free Disk Space (bytes)
ja: 空きディスク・スペース (バイト)
ko: 여유 공간 크기(바이트)
zh_cn: 可用磁盘空间（字节）
zh_tw: 可用的磁碟空間（位元組）

source: Free Space
ja: 空きスペース
ko: 여유 공간
zh_cn: 可用空间
zh_tw: 可用空間

source: Free Space Percent of Total
ja: 空きスペースの割合 (合計)
ko: 총계의 여유 공간 백분율
zh_cn: 可用空间占总空间的百分比
zh_tw: 總計可用空間百分比

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_cn: 周五
zh_tw: 星期五

source: Friendly Name
ja: フレンドリー名
ko: 친근한 이름
zh_cn: 友好名称
zh_tw: 一般名稱

source: From
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 从
zh_tw: 起始

source: From %{time} Ago
ja: %{time} 前
ko: %{time}전부터
zh_cn: 从 %{time} 以前
zh_tw: 從 %{time} 以前

source: From Domain
ja: コピー元ドメイン
ko: 발신 도메인
zh_cn: From 域
zh_tw: 來源網域

source: From E-mail
ja: 送信元 E メール・アドレス
ko: 이메일 발신인
zh_cn: 发件人电子邮件
zh_tw: 寄件者電子郵件

source: From E-mail Address
ja: 送信元 E メール・アドレス
ko: 발신인 이메일 주소
zh_cn: 发件人电子邮件地址
zh_tw: 寄件者電子郵件位址

source: From E-mail Address (leave blank for default)
ja: 送信元 E メール・アドレス (デフォルトの場合はブランクのままにします)
ko: 발신 이메일 주소(기본값을 사용하려면 공백으로 둠)
zh_cn: 发件人电子邮件地址（缺省情况下保留为空白）
zh_tw: 寄件者電子郵件位址（保留空白表示預設值）

source: From port
ja: 送信元ポート
ko: 시작 포트
zh_cn: 来源端口
zh_tw: 來源埠

source: From port required
ja: 送信元ポートが必要です
ko: 시작 포트는 필수입니다.
zh_cn: 来源端口为必填项
zh_tw: 需要來源埠

source: Fulfilled On
ja: 充足日
ko: 이행 날짜
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 履行時間

source: Full Data
ja: 完全データ
ko: 전체 데이터
zh_cn: 完整数据
zh_tw: 完整資料

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 完整名稱

source: Full Screen
ja: 全画面
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

source: Fully Qualified Name
ja: 完全修飾名
ko: 완전한 이름
zh_cn: 完全限定名
zh_tw: 完整名稱

source: Function
ja: 機能
ko: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: Function %{function} is invalid, should be one of :min, :max, :avg or nil
ja: 関数 %{function} は無効です。:min、:max、:avg または nil のいずれかにしてください
ko: %{function} 기능이 올바르지 않음, 다음 중 하나여야 함: min, :max, :avg 또는 nil
zh_cn: 功能 %{function} 无效，应该是 :min、:max、:avg 或 nil 中的一项
zh_tw: 函數 %{function} 無效，應為下列其中一個：:min、:max、:avg 或 nil

source: Future
ja: 将来
ko: 향후
zh_cn: 未来
zh_tw: 未來

source: GB Used
ja: GB 使用された
ko: 사용된 GB
zh_cn: 已用 GB
zh_tw: 已使用的 GB

source: GCE PD Resource
ja: GCE PD リソース
ko: GCE PD 리소스
zh_cn: GCE PD 资源
zh_tw: GCE PD 資源

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_cn: 网关
zh_tw: 閘道

source: Gateway ID
ja: ゲートウェイ ID
ko: 게이트웨이 ID
zh_cn: 网关 ID
zh_tw: 閘道 ID

source: Gce Pd Name
ja: GCE PD 名
ko: Gce Pd 이름
zh_cn: Gce Pd 名称
zh_tw: Gce Pd 名稱

source: Genealogy
ja: 系図
ko: 계보
zh_cn: 族系
zh_tw: 朔源

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Purpose SSD (GP2)
ja: 汎用目的 SSD (GP2)
ko: 범용 SSD(GP2)
zh_cn: 通用 SSD (GP2)
zh_tw: 一般用途 SSD (GP2)

source: General/Instance Name is a required field.
ja: General/Instance 名前は必須フィールドです。
ko: 일반/인스턴스 이름은 필수 필드입니다.
zh_cn: “常规/实例名称”是必填字段。
zh_tw: 「一般/實例名稱」是必要欄位。

source: General/Instance Name must be all lower-case, start with 2 characters, followed by any number of characters, numbers or dashes and end with a character or digit.
ja: General/Instance 名はすべて小文字で、2 文字で始まり、その後に任意の数の文字、数字、またはダッシュが続き、文字または数字で終わる必要があります。
ko: 일반/인스턴스 이름은 모두 소문자여야 하며 2자로 시작하고 그 뒤에 임의의 수의 문자, 숫자 또는 대시(-)가 오고 문자 또는 숫자로 끝나야 합니다.
zh_cn: “常规/实例名称”必须全部为小写，以 2 个字符开头，后跟任意数量的字符、数字或短划线，并以字符或数字结尾。
zh_tw: 「一般/實例名稱」必須都是小寫，以 2 個字元開頭，後面接著任意數目的字元、數字或橫線，並以字元或數字結尾。

source: Generate Content
ja: コンテンツの生成
ko: 컨텐츠 생성
zh_cn: 生成内容
zh_tw: 產生內容

source: Generate Content for a selected Widget
ja: 選択したウィジェットのコンテンツの生成
ko: 선택한 위젯에 대한 컨텐츠 생성
zh_cn: 为选择的窗口小部件生成内容
zh_tw: 產生所選小組件的內容

source: Generate Report Preview
ja: レポート・プレビューの生成
ko: 보고서 미리보기 생성
zh_cn: 生成报告预览
zh_tw: 產生報告預覽

source: Generate Report preview
ja: レポート・プレビューの生成
ko: 보고서 미리보기 생성
zh_cn: 生成报告预览
zh_tw: 產生報告預覽

source: Generate Report: '%{name}'
ja: レポートの生成: '%{name}'
ko: 보고서 생성: '%{name}'
zh_cn: 生成报告：“%{name}”
zh_tw: 產生報告：'%{name}'

source: Generate Widget content now
ja: ウィジェット・コンテンツをすぐに生成
ko: 위젯 컨텐츠 지금 생성
zh_cn: 现在生成窗口小部件内容
zh_tw: 立即產生小組件內容

source: Generating Report
ja: レポートの生成
ko: 보고서 생성 중
zh_cn: 产生报告
zh_tw: 正在產生報告

source: Generating Report for - %{report_name}
ja: レポートの生成 - %{report_name}
ko: 다음에 대한 보고서 생성 중 - %{report_name}
zh_cn: 正在生成 %{report_name} 的报告
zh_tw: 正在為 %{report_name} 產生報告

source: Generation of report [%{name}] complete
ja: レポート [%{name}] の生成が完了しました
ko: 보고서 [%{name}] 생성 완료
zh_cn: 产生报告 [%{name}] 完成
zh_tw: 產生報告 [%{name}] 已完成

source: Generic
ja: 汎用
ko: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

source: Generic Object
ja: 汎用オブジェクト
ko: 일반 오브젝트
zh_cn: 通用对象
zh_tw: 通用物件

source: Generic Object Class
ja: 汎用オブジェクト・クラス
ko: 일반 오브젝트 클래스
zh_cn: 通用对象类
zh_tw: 通用物件類別

source: Generic Object Classes
ja: 汎用オブジェクト・クラス
ko: 일반 오브젝트 클래스
zh_cn: 通用对象类
zh_tw: 通用物件類別

source: Generic Object Definition "%s" was added.
ja: 汎用オブジェクト定義「%s」が追加されました。
ko: 일반 오브젝트 정의 "%s"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加通用对象定义 "%s"。
zh_tw: 已新增通用物件定義 "%s"。

source: Generic Object Definition "%s" was saved.
ja: 汎用オブジェクト定義「%s」が保存されました。
ko: 일반 오브젝트 정의 "%s"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存通用对象定义 "%s"。
zh_tw: 已儲存通用物件定義 "%s"。

source: Generic Object Definition %{record_name}
ja: 汎用オブジェクトの定義 %{record_name}
ko: 일반 오브젝트 정의 %{record_name}
zh_cn: 通用对象定义 %{record_name}
zh_tw: 通用物件定義 %{record_name}

source: Generic Object Definitions
ja: 汎用オブジェクトの定義
ko: 일반 오브젝트 정의
zh_cn: 通用对象定义
zh_tw: 通用物件定義

source: Generic Objects
ja: 汎用オブジェクト
ko: 일반 오브젝트
zh_cn: 通用对象
zh_tw: 通用物件

source: Generic Subtype
ja: 汎用サブタイプ
ko: 일반 하위 유형
zh_cn: 通用子类型
zh_tw: 一般子類型

source: Generic Workers
ja: 汎用ワーカー
ko: 일반 작업자
zh_cn: 通用工作程序
zh_tw: 通用工作程式

source: Generic object
ja: 汎用オブジェクト
ko: 일반 오브젝트
zh_cn: 通用对象
zh_tw: 通用物件

source: Generic object definition
ja: 汎用オブジェクトの定義
ko: 일반 오브젝트 정의
zh_cn: 通用对象定义
zh_tw: 通用物件定義

source: Generic object definition %s was successfully deleted
ja: 汎用オブジェクト定義 %s が正常に削除されました
ko: 일반 오브젝트 정의 %s이(가) 삭제됨
zh_cn: 已成功删除通用对象定义 %s
zh_tw: 一般物件定義 %s 已順利刪除

source: GenericObjectDefinition|Description
ja: 説明
ko: GenericObjectDefinition|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: GenericObjectDefinition|Generic objects count
ja: 汎用オブジェクト数
ko: GenericObjectDefinition|일반 오브젝트 개수
zh_cn: 通用对象数量
zh_tw: 通用物件計數

source: GenericObjectDefinition|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: GenericObjectDefinition|Name
ja: 名前
ko: GenericObjectDefinition|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: GenericObjectDefinition|Properties
ja: プロパティー
ko: GenericObjectDefinition|특성
zh_cn: 属性
zh_tw: 內容

source: GenericObjectDefinition|Region description
ja: リージョンの説明
ko: GenericObjectDefinition|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: GenericObjectDefinition|Region number
ja: リージョン番号
ko: GenericObjectDefinition|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: GenericObject|Generic object definition name
ja: 汎用オブジェクトの定義名
ko: GenericObject|일반 오브젝트 정의 이름
zh_cn: 通用对象定义名称
zh_tw: 通用物件定義名稱

source: GenericObject|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: GenericObject|Name
ja: 名前
ko: GenericObject|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: GenericObject|Properties
ja: プロパティー
ko: GenericObject|특성
zh_cn: 属性
zh_tw: 內容

source: GenericObject|Region description
ja: リージョンの説明
ko: GenericObject|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: GenericObject|Region number
ja: リージョン番号
ko: GenericObject|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: GenericObject|Uid
ja: UID
zh_cn: Uid
zh_tw: Uid

source: Get User Groups from Amazon
ja: Amazon からのユーザー・グループの取得
ko: Amazon에서 사용자 그룹 가져오기
zh_cn: 从 Amazon 获取用户组
zh_tw: 從 Amazon 取得使用者群組

source: Get User Groups from External Authentication (httpd)
ja: 外部認証 (httpd) からのユーザー・グループの取得
ko: 외부 인증(httpd)에서 사용자 그룹 가져오기
zh_cn: 从外部验证 (httpd) 获取用户组
zh_tw: 從外部鑑別取得使用者群組 (httpd)

source: Git Branch
ja: Git ブランチ
ko: Git 분기
zh_cn: Git 分支
zh_tw: Git 分支

source: Git Reference
ja: Git 参照
ko: Git 참조
zh_cn: Git 引用
zh_tw: Git 參照

source: Git Repository
ja: Git リポジトリー
ko: Git 저장소
zh_cn: GIT 存储库
zh_tw: Git 儲存庫

source: Git Revision
ja: Git リビジョン
ko: Git 변경내용
zh_cn: GIT 修订
zh_tw: Git 修訂

source: Git Tag
ja: Git タグ
ko: Git 태그
zh_cn: Git 标记
zh_tw: Git 標籤

source: Git based refresh canceled
ja: Git ベースの更新が取り消されました
ko: Git 기반 새로 고치기가 최소됨
zh_cn: 已取消基于 Git 的刷新
zh_tw: 已取消 Git 型重新整理

source: Git based system domain import is not supported.
ja: Git ベースのシステム・ドメイン・インポートはサポートされていません。
ko: Git 기반 시스템 도메인 가져오기가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持基于 Git 的系统域导入。
zh_tw: 不支援 Git 型系統網域匯入。

source: Git reference
ja: Git 参照
ko: Git 참조
zh_cn: Git 引用
zh_tw: Git 參照

source: Git repository
ja: Git リポジトリー
ko: Git 저장소
zh_cn: Git 存储库
zh_tw: Git 儲存庫

source: GitReference|Commit message
ja: コミット・メッセージ
ko: GitReference|커미트 메시지
zh_cn: 提交消息
zh_tw: 確定訊息

source: GitReference|Commit sha
ja: コミット SHA
ko: GitReference|커미트 sha
zh_cn: 提交 SHA
zh_tw: 確定 sha

source: GitReference|Commit time
ja: コミット時間
ko: GitReference|커미트 시간
zh_cn: 提交时间
zh_tw: 確定時間

source: GitReference|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: GitReference|Name
ja: 名前
ko: GitReference|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: GitReference|Region description
ja: リージョンの説明
ko: GitReference|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: GitReference|Region number
ja: リージョン番号
ko: GitReference|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: GitRepository|Authentication status
ja: 認証ステータス
ko: GitRepository|인증 상태
zh_cn: 验证状态
zh_tw: 鑑別狀態

source: GitRepository|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: GitRepository|Last refresh on
ja: 前回の更新
ko: GitRepository|마지막 새로 고치기 시점
zh_cn: 最近刷新时间
zh_tw: 前次重新整理錯誤

source: GitRepository|Name
ja: 名前
ko: GitRepository|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: GitRepository|Region description
ja: リージョンの説明
ko: GitRepository|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明
